Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_COMPARE_DATASETS
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_COMPARE_DATASETS.po
Languages: ja

source: Warnings
ja: 警告

source: The following required parameters were not supplied:
ja: 次の必須パラメータが指定されませんでした。

source: IBM SPSS Statistics error, possibly invalid dataset name (case matters)
ja: IBM SPSS Statistics エラーです。データセット名が無効であると考えられます (大文字・小文字の区別)

source: This module requires at least SPSS Statistics 17
ja: このモジュールには SPSS Statistics 17 以上が必要です

source: format
ja: 形式

source: type
ja: タイプ

source: variable label
ja: 変数ラベル

source: missing values
ja: 欠損値

source: value labels
ja: 値ラベル

source: attributes
ja: 属性

source: measurement level
ja: 尺度

source: alignment
ja: 位置合わせ

source: column width
ja: 列幅

source: index
ja: インデックス

source: Active Dataset
ja: アクティブ データセット

source: Comparison of Datasets %s and %s.
ja: データセット %s と %s の比較。

source: Selected Variables
ja: 選択された変数

source: A dataset cannot be compared to itself
ja: データセットを自らと比較することはできません

source: Warning: the following requested variables to be compared are not present in both datasets and will be omitted.
ja: 警告: 比較する次の要求された変数がデータセットにありません。除外されます。

source: Warning: the following variables are present in only one dataset and will be ignored.
ja: 警告: 次の変数が 1 つのデータセットにしかありません。無視されます。

source: There are no variables to compare
ja: 比較する変数がありません。

source: Count of Value Differences for %d Variables
ja: %d の変数の値の相違数

source: diffcount variable already exists or invalid name: %s
ja: diffcount 変数 %s が既に存在するか、名前が無効です。

source: Difference for Variable %s
ja: 変数 %s の差

source: The ID variable specified was not found: %s
ja: 指定した ID 変数 %s が見つかりませんでした。

source: Comparison of Cases
ja: ケースの比較

source: Count
ja: カウント

source: No ID variable was specified. Cases cannot be compared.
ja: ID 変数が指定されませんでした。 ケースを比較できません。

source: Duplicate or out of order ID value found in %s. Processing Stopped
ja: %s 内の ID 値が重複しているか、順序に反しています。処理が停止しました

source: Cases in Dataset %s
ja: データセット %s のケース

source: Cases not Matched with Dataset %s
ja: ケースがデータセット %s と一致しません

source: Dataset %s count of cases not in dataset %s at least
ja: ケースのデータセット %s のカウントが少なくともデータセット %s にありません

source: Cases with Value Differences
ja: 値の差のあるケース

source: Comparisons:
ja: 比較:

source: Comparison of Variable Dictionaries
ja: 変数ディクショナリの比較

source: Properties That Differ
ja: 異なるプロパティ

source: Variables with Differences
ja: 差のある変数

source: Compare datasets
ja: データセットの比較
